beta0.10 版本
新增内容：
游戏基本框架搭建，包括游戏房间创建、玩家加入等基础功能。
修复 BUG：无

beta0.11.01 版本
新增内容：无
修复 BUG：
修复了玩家加入游戏房间时可能出现的重复添加问题。

beta0.11.1 版本
新增内容：
增加了游戏开始前的倒计时功能，提醒玩家游戏即将开始。
修复 BUG：
修复了游戏房间创建过程中可能出现的参数错误问题。

beta0.12 版本
新增内容：
引入游戏规则玩法。
修复 BUG：
修复了玩家在游戏房间内可能出现的位置异常问题。

beta0.13 版本
新增内容：无
修复 BUG：
修复了设置游戏规则时可能出现的命令执行失败问题。

beta0.14 版本
新增内容：
增加了玩家状态显示功能，可查看玩家的生命值、饥饿值等。
修复 BUG：
修复了玩家状态更新不及时的问题。

beta0.15.11 版本
修复 BUG：
修复了幸存者击败末影龙游戏未结束的问题
修复了幸存者或猎人阵营完全退出游戏后游戏未结束的问题
优化更新：
优化了双方阵地玩家出生地（现在幸存者位置出生的更合理）
优化了双方阵营的出生地距离（现在开局幸存者会统一在一个地方出生，而猎人为幸存者半径300格内随机出生）

beta0.16 版本
优化更新：
优化了双方阵地玩家出生地（现在幸存者位置出生的更合理）
优化了双方阵营的出生地距离（现在开局幸存者会统一在一个地方出生，而猎人为幸存者半径1000格内随机出生）

betaV0.18.01 版本
更新引入：
全新增益BUFF 神明庇护玩法
优化更新：
修复猎人多次复活导致装备掉落至出生点的问题

正式版V0.22.0 版本
新增内容：
幸存者现在可以花费10钻石复活队友了！
新增强制观战视角（现在不会因为幸存者玩家死亡可以到处飞导致破坏其他玩家游戏体验）
修复 BUG：
修复了游戏过程中可能出现的卡顿问题。

正式版0.23.01 版本
平衡更新：
现在已关闭玩家经验条下的玩家定位条，并增加猎人指南针显示距离和15秒CD（大幅度削弱猎人定位问题导致的快速追杀）
解决了开局饱食度以及血量不满的问题
现在每局游戏幸存者会以大于或等于猎人的方式出现

正式版0.23.5 版本
平衡更新：
1.调整了了猎人每五分钟获得速度加成的持续时间和获得概率
（速度I 60S 减少至 速度I 30S and 概率60% 调整至 概率50%）
（速度II 30S 减少至 速度I 15S and 概率30% 无调整）
（速度III 60S 减少至 速度III 10S and 概率10% 调整至 概率20%）
2.调整了幸存者每次复活玩家的条件需求
（由10钻石上调至48钻石）

3.更新庇护内容：

上天的指引 调整：
新增【曼巴奥特】：30% 概率获得 32 个命名为 "TACO" 的烤鸡肉
新增【被神遗弃】：29.8% 概率获得 3 个黑曜石
新增两个隐藏效果：
【与岷同在】0.1% 概率获得 10 个橡树苗 + 10 个骨粉
【欸嘿.... 战斗桶】0.1% 概率获得水桶和岩浆桶
调整原有效果概率：神的庇护 (15%)、贪吃的猪 (15%)、王的皇冠 (2%) 等

地狱的使者 调整：
新增【梦之泪殇】：15% 概率获得不死图腾
新增【电锯英雄】：15% 概率获得附魔钻石剑（原铁剑升级）
新增【双子塔破坏者】：1% 概率获得鞘翅
新增【沙克也....】：30% 概率获得 32 个烤鸡肉
新增【本拉登假死】：3% 概率获得附魔弓
新增【憋佬仔】：5% 概率获得不死图腾 + 12 金锭
新增【日轮刀？】：3% 概率获得下界合金剑
新增【五灵之力！】：11.8% 概率获得 5 个金苹果
新增隐藏效果【东北雨】：0.1% 概率获得 1 个恶魂之泪

4.更新的新的获得提示语，让玩家GET到很多梗！
例如：
【双子塔破坏者】你获得了鞘翅！我也可以劫持....？
【KILLER】死亡笔记！我决定要这个世界的所有有罪的的人..都死去？！
【隐藏：与岷同在】你获得了10个橡树苗和10个骨粉！爱护大籽然
【隐藏：欸嘿....战斗桶】你获得了水桶和岩浆桶！马桶中的....
【曼巴奥特】你获得了32个TACO！24+8=32？ 
 等等一系列提示语更新....

2026/3/16
修复了猎人死亡后没有重新发放指南针的BUG